---
title: "版权信息"
date: "2006-04-14 00:00:00"
type: "sample"
layout: "copyright"
showDate: false
showAuthor: false
showEdit: false
showPagination: false
showReadingTime: false
showRelatedContent: false
showWordCount: false
showComments: false
sharingLinks: false
showZenMode: true
---

### 域名与备案信息

- **网站域名**：`qladgk.com`
- **ICP备案号**：[您的备案号]  
  网站备案信息已通过中国主管机关审核，符合《互联网信息服务管理办法》规定。您可以通过工信部备案系统查询备案号的具体信息。

### 版权信息

- **网站名称**：qlAD 的技术笔记
- **创立时间**：2020年
- **版权声明**：本博客所有原创内容，包含但不限于文字、图片、视频、音频、软件、代码、网页设计及结构，均受国际版权条约和中国相关法律的保护。除特别声明外，所有内容依据 [“署名 - 相同方式共享 4.0 国际 (CC BY-SA 4.0)”](https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.zh) 许可协议进行发布和共享。

---

### 使用条款

#### **许可协议**

- 本博客的原创内容采用 [“署名 - 相同方式共享 4.0 国际 (CC BY-SA 4.0)”](https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.zh) 许可协议，您可以根据该协议自由地复制、共享、修改和改编本博客中的内容，但必须遵守以下条件：

  - **署名**：您必须对博客内容的原作者 qlAD 进行适当署名，提供指向本许可协议的链接，并注明是否对原内容进行了修改。
  - **相同方式共享**：如果您对博客内容进行了修改、改编或衍生创作，您必须在同样的 CC BY-SA 4.0 许可协议下发布这些新内容，确保他人也能以相同方式共享。
  - **不得附加限制**：您不得在法律上或技术上对他人行使该许可协议中授权的权利进行限制或施加额外条件。

#### **您可以自由地**

- **分享**：通过任何媒介以任何形式复制、传播和发布博客内容。
- **改编**：为任何目的修改、转换或创作基于博客内容的衍生作品，包括商业用途。

---

### 版权声明的范围

- 本博客对外共享的内容仅限于原创部分，转载或引用第三方内容时会注明出处和作者，转载内容的版权归原作者所有，除非另有声明。
- 博客中部分引用内容可能依据不同的许可协议发布，您在使用这些内容时需遵守原始版权声明的条款与要求。请特别留意相关标识。

### 使用限制和权利保留

- **禁止行为**：未经授权，您不得以不符合法律或伦理的方式使用博客内容，具体包括但不限于恶意修改、歪曲或滥用博客内容。任何侵权行为将被依法追究。
- **不适用于**：本博客的许可协议不适用于博客中引用的第三方商标、图片、音频、视频及其他材料，这些材料的版权归属其原始创作者。

---

### 隐私政策

- **用户隐私保护**：我们尊重并致力于保护用户隐私。用户在访问博客时，可能会收集必要的个人信息用于改进服务体验。我们不会未经用户授权将这些信息提供给任何第三方。详细的隐私政策可通过 <a href='/privacy-policy/' target='_blank'>隐私政策页面</a> 查阅。

### 用户上传内容条款

- **上传内容的版权说明**：用户在本博客上传、发布的任何内容，包括但不限于文章、图片、代码等，用户应保证对其拥有完全的版权或合法授权，并明确同意按照 CC BY-SA 4.0 许可协议授权其他用户使用该内容。
- **法律责任**：如用户上传的内容侵犯了第三方权利，用户需承担相应的法律责任，并同意赔偿因此给 qlAD 或任何第三方造成的损失。

### 侵权处理机制

- **通知与删除**：如果您认为您的版权受到侵犯，请发送电子邮件至 [qlad.adgk.1024@gmail.com](mailto:qlad.adgk.1024@gmail.com) 联系我们。通知应包括对侵权作品的描述、版权证明材料及相关联系方式。我们将在核实后依法采取删除或屏蔽措施。
- **重复侵权处理**：对于重复提交侵权内容的用户，博客有权终止其账号或访问权限，并保留进一步追究法律责任的权利。

---

### 免责声明

- **内容准确性与责任声明**：本博客提供的所有内容仅供参考，不构成专业建议。qlAD 的技术笔记及其作者不对内容的准确性、完整性、时效性作任何明示或暗示的担保。用户在使用博客内容时，应自行判断其适用性，并承担由此产生的任何后果。
- **外部链接**：博客中可能包含指向第三方网站的链接，qlAD 的技术笔记不对这些第三方网站的内容、隐私政策或做法负责。用户访问这些链接时应自行审慎判断。

---

### 相关代码和服务的许可信息

- **Hugo 框架**：[Apache License 2.0](https://github.com/gohugoio/hugo/blob/master/LICENSE)
- **Blowfish 主题**：[MIT License](https://github.com/nunocoracao/blowfish/blob/main/LICENSE)
- **本站源码**：[MIT License](https://github.com/qlad/qlad.github.io/blob/main/LICENSE)

### 联系方式

- **邮箱**：如有任何版权问题、合作机会或相关建议，请随时通过邮箱 [qlad.adgk.1024@gmail.com](mailto:qlad.adgk.1024@gmail.com) 与我们联系。我们将尽力及时回复您的问题和请求。

### 法律适用与争议解决

- **适用法律**：本博客的版权声明和隐私政策受中华人民共和国法律的管辖和保护。如出现任何与版权、隐私相关的争议，双方应尽量通过友好协商解决。如协商不成，任何争议将由中国司法机关依法裁决。
