---
title: "隐私政策"
date: "2006-04-14 00:00:00"
type: "sample"
layout: "privacy-policy"
showDate: false
showAuthor: false
showHero: true
heroStyle: background
showEdit: false
showPagination: false
showReadingTime: false
showRelatedContent: false
showWordCount: false
showComments: false
sharingLinks: false
showZenMode: true
aliases:
    - /privacy
    - /privacypolicy
---

<style>#comments {display:none !important}</style>

> 欢迎您访问我们的产品。

## 引言

欢迎您访问我们的产品。qladgk.com（以下简称『网站』或『产品和服务』）由 qlAD（以下简称『我们』）开发和运营。我们非常重视用户的数据安全和隐私保护，本隐私政策旨在向您说明在访问和使用我们的产品和服务时，我们收集的数据类型及其处理方式。

我们理解您的隐私对您的重要性。在您使用我们的服务时，我们可能会收集和使用您的相关信息。通过本《隐私政策》，我们希望向您清晰地说明我们如何收集、使用、存储和分享这些信息，以及您如何访问、更新、控制和保护您的个人信息。请您仔细阅读本政策，并在需要时依据本政策作出您认为合适的选择。我们已尽量用简单易懂的语言表述相关技术术语，并提供进一步解释的链接以帮助您的理解。

**您使用或继续使用我们的服务，即表示您同意我们按照本《隐私政策》收集、使用、存储和分享您的相关信息。**

如对本《隐私政策》或相关事宜有任何疑问，请通过 [qlad.adgk.1024@gmail.com](mailto:qlad.adgk.1024@gmail.com) 与我们联系。

本隐私政策帮助您了解以下内容：

- 我们可能收集的信息
- 我们可能如何使用信息
- 您如何访问和控制自己的个人信息
- 我们可能分享的信息
- 信息安全
- 您分享的信息
- 您分享的敏感个人信息
- 我们可能如何收集信息
- 广告服务
- 我们可能向您发送的邮件和信息
- 隐私政策的适用例外
- 未成年人使用我们的服务
- 隐私政策的适用范围
- 变更

## 我们可能收集的信息

在提供服务时，我们可能会收集、存储和使用以下与您有关的信息：

- 本网站未使用 Google Analytics、Umami 等统计系统。
- Giscus 评论系统基于您的 **主动提交** 会读取您的 GitHub 信息：
  - 读取元数据权限
  - 读写讨论权限

如果您不提供相关信息，不会影响您浏览本站的体验。

**以下是您在浏览本站时可能提供的公开信息：**

| 类型         | 信息                                 |
| ------------ | ------------------------------------ |
| **IP 地址**  | <span id="userAgentIp"></span>       |
| **国家**     | <span id="userAgentCountry"></span>  |
| **省份**     | <span id="userAgentRegion"></span> |
| **城市**     | <span id="userAgentCity"></span>     |
| **运营商**   | <span id="userAgentIsp"></span>      |
| **设备**     | <span id="userAgentDevice"></span>   |

<script>
    // 获取ip
    function getIpInfo() {
        var fetchUrl = "https://api.qjqq.cn/api/Local"
        fetch(fetchUrl).then(res => res.json()).then(json => {
            var country = json.country;
            var ip = json.ip;
            var province = json.province;
            var city = json.city;
            var isp = json.isp;
            document.getElementById("userAgentIp").innerHTML = ip;
            document.getElementById("userAgentCountry").innerHTML = json.data.country;
            document.getElementById("userAgentRegion").innerHTML = json.data.prov;
            document.getElementById("userAgentCity").innerHTML = json.data.city;
            document.getElementById("userAgentIsp").innerHTML = json.data.isp;
            var uaInfo = navigator.userAgent;
            document.getElementById("userAgentDevice").innerHTML = uaInfo;
        }
        )
    }

    getIpInfo()
</script>

## 我们可能如何使用信息

我们可能将在提供服务过程中收集的信息用于以下用途：

1. **提供服务**：
   - 身份验证、客户服务、安全防范、诈骗监测、存档和备份，以确保我们提供的产品和服务的安全性。
   - 帮助我们设计新服务，并改善现有服务。
   - 更好地理解您如何接入和使用我们的服务，从而更精准地满足您的个性化需求，例如语言设定、位置设定、个性化帮助服务和指示。
   - 向您提供更相关的广告，而非普遍投放的广告。
   - 评估我们服务中广告和其他促销活动的效果，并加以改进。
   - 管理软件认证或软件升级。
   - 邀请您参与有关我们产品和服务的调查。

2. **改善用户体验**：
   - 在符合法律法规的前提下，可能将通过某项服务收集的信息用于我们的其他服务。例如，在使用我们一项服务时收集的信息，可能在另一项服务中用于向您提供特定内容或展示与您相关的信息。

## 您如何访问和控制自己的个人信息

我们将尽一切可能采取适当的技术手段，确保您能够访问、更新和更正您的注册信息或在使用我们服务时提供的其他个人信息。在访问、更新、更正和删除这些信息时，我们可能会要求您进行身份验证，以确保账户安全。

## 我们可能分享的信息

未经您同意，我们及其关联公司不会与任何第三方分享您的个人信息，但以下情况除外：

- 与我们的关联公司、合作伙伴及第三方服务供应商、承包商和代理（如负责发出电子邮件或推送通知的服务提供商）分享，以便：
  - 提供我们的服务；
  - 实现我们可能如何使用信息的相关目的；
  - 履行我们在《用户协议》或本《隐私政策》中的义务，行使我们的权利；
  - 理解、维护和改善我们的服务。

我们会努力确保这些第三方在使用您的个人信息时遵守本《隐私政策》及我们要求其遵守的其他适当的保密和安全措施。

随着我们业务的持续发展，我们及其关联公司可能会进行合并、收购、资产转让或类似交易，您的个人信息有可能作为此类交易的一部分被转移。我们将在转移前通知您。

我们或我们的关联公司还可能为以下需要保留、保存或披露您的个人信息：

- 遵守适用的法律法规；
- 遵守法院命令或其他法律程序的规定；
- 遵守相关政府机关的要求；
- 为遵守适用的法律法规，维护社会公共利益，保护我们的客户或我们或我们的集团公司、其他用户或雇员的安全和合法权益而合理必需的用途。

## 信息安全

我们仅在本《隐私政策》所述目的所必需的期间和法律法规要求的时限内保留您的个人信息。

我们采取多种安全技术和程序来防止信息的丢失、不当使用、未经授权的访问或披露。例如，在某些服务中，我们会使用加密技术（如 SSL）来保护您提供的个人信息。但请您理解，尽管我们已尽力加强安全措施，但由于技术限制及潜在的各种恶意手段，互联网行业无法做到信息安全百分之百。您需要了解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络可能因我们无法控制的因素出现问题。

## 您分享的信息

我们的多项服务允许您与自己的社交网络以及使用该服务的所有用户共享您的相关信息，例如您在我们的服务中上传或发布的信息（包括您公开的个人信息和创建的名单）、您对他人上传或发布的信息的回应，以及与这些信息相关的位置信息和日志信息。其他用户也可能分享与您有关的信息（包括位置数据和日志信息）。特别是，我们的社交媒体服务旨在让您与全球用户共享信息，您可以实时广泛地传播共享信息。只要您不删除共享信息，有关信息将持续保留在公共领域；即使您删除共享信息，相关信息仍可能被其他用户或不受我们控制的第三方独立缓存、复制或存储。

**因此，请谨慎考虑通过我们的服务上传、发布和交流的信息内容。** 在某些情况下，您可以通过服务的隐私设定来控制哪些用户可以查看您共享的信息。如需从我们的服务中删除相关信息，请按照特定服务条款提供的方式操作。

## 您分享的敏感个人信息

某些个人信息因其特殊性可能被认为是敏感个人信息，例如您的种族、宗教信仰、健康和医疗信息等。敏感个人信息受到更严格的保护。

请注意，在使用我们的服务时您提供、上传或发布的内容（例如社交活动的照片）可能会泄露您的敏感个人信息。因此，您需要谨慎考虑是否在使用我们的服务时披露相关的敏感个人信息。

**您同意按照本《隐私政策》所述的目的和方式处理您的敏感个人信息。**

## 我们可能如何收集信息

我们或我们的第三方合作伙伴可能通过 cookies 和 web beacon 收集和使用您的信息，并将这些信息存储为日志信息。

我们使用自己的 cookies 和 web beacon，以及第三方的 cookies 和 web beacon，用于改善我们的服务体验、进行研究、分析、优化服务及提供广告服务。Cookies 是存储在您计算机上的小文本文件，允许我们识别您的浏览器，并在您再次访问时恢复您的偏好设定。Web beacon 是嵌入在网页或电子邮件中的小型图像文件，通常用于跟踪用户的访问情况。您可以根据自己的需求设置浏览器以接受 cookies 或拒绝 cookies。请注意，如果您选择拒绝 cookies，您可能无法使用我们的某些服务或功能。

在访问我们的产品和服务时，您可以通过设置浏览器来管理 cookies。为保护隐私和安全，请定期检查和管理您的 cookies，以确保符合您的个人需求。

## 广告服务

我们可能与第三方广告商和广告网络合作，为您提供相关广告服务。在此过程中，这些广告商可能会利用 cookies、网络信标及其他类似技术来收集您在我们的服务及其他网站的访问信息。这使他们能够根据您的访问行为和偏好提供更加个性化的广告内容。我们的产品可能包含来自第三方广告网络和第三方网站的广告或其他来源的信息内容，而我们不对这些广告和网站的内容、隐

私政策及实践承担责任。

## 我们可能向您发送的邮件和信息

您在使用我们的服务过程中，可能会收到我们发给您的信息和邮件，包括但不限于：

- 您注册账户后的欢迎邮件；
- 对您提问或反馈的回应；
- 产品和服务的更新信息；
- 特别活动、优惠或促销信息。

您可以根据我们提供的信息进行设置，选择是否接收相关邮件或信息。

## 隐私政策的适用例外

在某些情况下，我们可能会以不符合本《隐私政策》的方式使用您的个人信息，例如在以下情形：

- 根据法律法规的要求；
- 根据法律程序的规定；
- 根据政府要求；
- 在进行与您所参与的服务和活动相关的法律程序时。

我们将根据适用法律的要求，在进行信息处理时采取适当的措施保护您的个人信息。

## 未成年人使用我们的服务

我们的服务不适用于未成年人。如果您是未成年人，您应在父母或监护人的指导和同意下使用我们的服务。未成年人不得注册账户或向我们提供个人信息。如果我们获知未成年人在未经父母或监护人同意的情况下向我们提供了个人信息，我们将采取合理措施尽快删除相关信息。

## 隐私政策的适用范围

本《隐私政策》适用于我们在您使用我们的服务过程中收集的所有个人信息。由于我们不断进行产品和服务的改进，可能会不时更新本政策。在此情况下，我们将发布更新后的隐私政策并标明更新日期。

## 变更

我们可能会不时更新本隐私政策。如果我们对本隐私政策作出重大变更，我们将通过网站或其他适当方式通知您。

感谢您使用 qladgk.com。如您对本隐私政策有任何疑问或建议，请与我们联系。